La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
Ouah !
Quelle ville gigantesque !
Ici, on trouvera
tout ce qu'il nous faut.
Bon ! Pour me préparer
à notre grande aventure,
je vais acheter des munitions.
Je devrais trouver
des vivres de qualité.
Moi aussi, j'ai une course à faire.
Je parie que tu es fauché.
Bon !
Moi, je vais voir l'échafaud !
Je veux voir l'endroit
où le Roi des pirates a été exécuté !
Attends !
Faut décider
d'un endroit où se retrouver !
Bon. Bah, faudra faire avec.
Le Roi des pirates est né
et est mort dans cette ville !
Il a peut-être marché dans cette rue...
Youpi !
"La ville où tout a commencé
et où tout a fini.
"L'arrivée à Logue Town !"
- Alors ?
- Cet ensemble vous va à ravir !
- Et celle-ci ?
- Époustouflante !
- Celle-ci ?
- Électrique !
- Poétique !
Non, merci. Je préfère
les vêtements plus confortables.
À bientôt, chère cliente !
Ouah ! Deux mignonnes
à la crème de champagne !
Il y a tellement de bonnes choses
à se mettre sous la dent, ici !
Je ne sais pas par quoi commencer...
J'en suis tout chose !
Voilà le plat de résistance !
LE PARADIS DU PIRATE
Incroyable, toutes ces marchandises !
J'ai envie d'acheter toute la boutique !
Soyez le bienvenu !
Les articles en vente ici
ont tous appartenu à des pirates
revenus vivants de Grand Line.
Ce sont des objets rares
et de grande valeur.
Vous voulez dire qu'ils ont accompagné
les plus grands pirates sur Grand Line ?
C'est tout à fait ça.
Nous ne vendons qu'aux braves
qui s'apprêtent à prendre la mer.
Les clients comme vous
sont donc les bienvenus !
C'était le pistolet préféré
du célèbre Gold Roger.
Sans blague !
Le pistolet de Gold Roger ?
Mais oui !
Alors, cher client ?
- Intéressé ?
- Montrez-moi tout ce que vous avez !
Colonel Smoker ! C'est terrible !
Le QG vient de nous avertir
que la bande du pirate Monkey D. Luffy
avait été vue
sur la route de Logue Town !
À East Blue,
la tête de ce pirate est mise à prix
pour 30 millions de berry !
30 millions ?
Ça fait une sacrée somme.
Ce brigand est diabolique !
Silence !
À force de beugler comme ça,
- j'ai fait tomber mes pierres.
- Désolé !
Je n'aime pas
les brusques interruptions.
Ça brise ma concentration.
- Compris ?
- Oui, colonel.
Alors, que disais-tu ?
Eh bien,
il s'agit d'une bande de pirates.
Ils devraient débarquer aujourd'hui.
C'est tout...
Pourquoi tu te mets dans cet état ?
Depuis que j'ai pris mes fonctions ici,
est-ce qu'un pirate m'a déjà échappé ?
N... Non...
Alors calme-toi, tu veux ?
Tu vas finir par me stresser.
Un message vient d'arriver !
Des pirates ont été aperçus au port !
Sûrement Luffy et sa bande !
Je parie qu'ils ont déjà débarqué !
30 millions, hein ?
J'espère que c'est un dur à cuire.
JUSTICE
Colonel,
dois-je appeler des renforts ?
Inutile.
Mais ce n'est pas
n'importe quel adversaire !
Tais-toi donc !
Toutes mes excuses !
Dis-moi plutôt où est Tashigi.
Où est-elle encore passée,
cette traînarde ?
Youpi !
Une glace à trois boules !
Ne cours pas,
tu vas la faire tomber !
Le colonel Smoker !
Ma glace...
Excusez ma petite fille !
Pardon ! Pardon ! Pardon ! Pardon !
Tiens, achètes-en une à cinq boules.
- Allons-y.
- Bien.
Me... Merci beaucoup.
Merci !
Prenez tout !
Et ne laissez pas une seule patate !
Moi, Gally le Croissant,
D'ailleurs, vous devriez
me les offrir de vous-mêmes !
- Dites...
- Hein ?
C'est qui, le chef ?
- Qui es-tu, toi ?
- C'est donc toi, Monkey D. Luffy...
de venir traîner tes guêtre
dans ma ville.
Quoi ?
Pour qui tu te prends ?
Écrasez-le !
Avant, cette ville grouillait de pirates
voulant s'aventurer sur Grand Line.
Mais depuis que le colonel
a été affecté ici,
finit en prison, sans exception.
Il est bien plus fort
que le commun des mortels.
On dit qu'il possède le pouvoir
d'un Fruit du Démon.
Un Fruit du Démon...
Beau travail, colonel.
Luffy et ses hommes sont neutralisés.
Tu es aveugle ? Ces minables
ne peuvent pas être la bande de Luffy.
Personne ne voudrait payer 30 millions
pour ces femmelettes.
Où est Luffy, alors ?
Les réjouissances commencent à peine.
Ça alors !
Me voilà revenu au port !
Comment ça se fait ?
Ohé !
Il est avec ces minables ?
Non, je ne crois pas.
Vous tombez bien !
C'est par où, l'échafaud ?
Je ne t'ai jamais vu par ici.
Normal,
je viens juste d'accoster sur cette île.
Cette ville est vraiment gigantesque !
Je veux voir l'endroit
où le Roi des pirates est mort.
Tu sais pas où c'est ? Tant pis...
Attends !
Tu n'as qu'à suivre la fumée.
Ah, c'est par là ? Merci bien !
C'est super cher !
C'est même hors de prix !
Je peux te prêter de l'argent.
Pas de problème !
Mais par contre,
ce sera un prêt à 300 % d'intérêts !
Pas question
d'emprunter plus d'argent à cette fille,
ni d'aller sur Grand Line
avec un seul sabre... Que faire ?
À cause de lui,
notre boss s'est retrouvé en taule !
- Vous ne renoncerez donc pas ?
- Oh, que non !
Ça nous démange toujours !
On va lui mettre
ton cadavre sous le nez !
Très bien, battons-nous.
- Toi contre nous ?
- C'est trop drôle !
T'es qu'une faible femme !
Crève !
Ouah ! Elle les a eus !
Balèze, la p'tite dame !
Incroyable...
Mes lunettes... Mes lunettes...
C'est ça que tu cherches ?
Dé... Désolée...
Je vous remercie.
- Mes lunettes !
- J'ai pas fait exprès !
Elles coûtaient une fortune !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Remboursez-les-moi !
Pas grave,
je finirai bien par trouver.
J'essaie par là ?
Voyons... Hein ?
"Gold Roger"...
Vous travaillez ici, grand-père ?
Il y a écrit "Gold Roger"
sur un panneau, dehors.
C'est le nom de ce bar ?
Va-t'en.
Ce n'est pas un endroit
pour les gamins dans ton genre.
De toute façon,
je mets la clé sous la porte.
Vous avez fait faillite ?
Alors fiche le camp !
C'est juste
que le nom du bar m'intriguait.
Je me suis perdu.
À l'origine,
je comptais aller voir l'échafaud.
Vous pourriez m'indiquer le chemin ?
Qu'y a-t-il sur votre table ?
Ouah !
Mais c'est un crâne, non ?
Il est énorme !
Cette crapule a envoyé en enfer
Mais Gold Roger lui régla son compte
en moins de deux !
Gold Roger ?
Il était rapide comme l'éclair !
Le combat n'a duré
que quelques secondes.
Cette fêlure en est la preuve.
Mais Killer Giant
n'était pas un pirate d'eau douce.
Dans un dernier soupir,
il a murmuré :
"Roger,
tu m'obliges à tirer ma révérence.
"Gloire au plus grand pirate
qui ait jamais existé."
Super ! Génial !
Erik Down, alias le "Roi",
Silver Silver,
la plus fine gâchette du monde
ou les colossaux Frères Gawn...
Tous semaient la terreur
sur leur passage.
Mais devant Gold Roger,
ils devenaient de vrais agneaux.
Je continue ?
Oui !
Ne sois pas si pressé !
Gold Roger...
À l'époque,
et même aujourd'hui, d'ailleurs,
c'était le seul à ne pas avoir peur
de s'engager sur Grand Line.
En ce temps-là,
Grand Line était encore une zone
qui engloutissait systématiquement
tous les bateaux qui s'y aventuraient.
C'était une mer inconnue.
Les gens avaient tellement peur
que personne n'osait plus s'aventurer
sur cet océan maudit.
À boire !
Tavernier, sers-moi encore du rhum.
Une pleine bouteille.
Tu m'as l'air bien content, Roger.
Tu ne crois pas si bien dire.
J'ai décidé d'aller me balader
sur Grand Line.
Si tu veux un conseil,
évite Grand Line !
Personne n'en est jamais revenu !
Allez, sers-moi donc
un tonneau entier de rhum.
Ce soir-là, il liquida tout l'alcool
qui me restait dans le bar.
Et le lendemain,
il prit la mer comme si de rien n'était.
j'ai été très surpris,
mais j'ai surtout ressenti
une joie immense.
Mais c'est de l'histoire ancienne.
Ça fait 22 ans jour pour jour
que Roger a été exécuté.
Depuis cette triste date,
dès qu'un type a un peu de cran,
Mais regarde cette ville...
On n'y croise plus que des poltrons
ou des femmelettes !
C'est pour ça
que je ferme ce bar aujourd'hui.
Moi aussi, je vais sur Grand Line.
Gold Roger était super.
Lui, c'était un vrai pirate !
C'est pour ça que j'ai pris la mer.
J'irai à Grand Line,
je m'emparerai du One Piece
et je deviendrai le Roi des pirates !
Tu es bien sûr de toi, pour dire ça !
Surtout ici, dans cette taverne !
Je dis ce que je pense, c'est tout.
S'il reste des clients dans ton genre,
je ne tiens plus à fermer ce bar.
Justement, il n'y en a aucun.
Je ne bois pas d'alcool.
Que dis-tu de ça, alors ?
Trinquons à la santé de celui
qui restera à jamais le Roi des pirates.
À l'éternel Roi des pirates !
Ce n'est que toi.
Quelle façon d'accueillir ses clients...
Je suis pourtant un habitué.
C'est ta faute si les affaires vont mal.
Ne te fiche pas de moi !
Je suis un fidèle client, moi.
Prends-t'en plutôt
à tous ces lâches de pirates !
Sers-moi donc un petit verre de rhum.
Je n'ai pas raison ?
Je me rappelle ce jour
comme si c'était hier.
Les derniers moments de Gold Roger...
Me voilà dans la rue principale.
Gold Roger a marché dans cette rue,
si ça se trouve !
Oui...
Ce jour-là, il faisait chaud et humide,
comme aujourd'hui.
Dans la rue menant à la place
où se trouve l'échafaud,
malgré les fers
qu'il avait aux poignets,
il marchait comme un général triomphant.
Gloire, fortune, puissance...
Gold Roger possédait
tout ce qu'un homme désire.
Les remous des époques...
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
As-tu une dernière chose à dire ?
Retirez-moi ça.
Ça me démange.
Impossible !
Je ne vais pas m'enfuir.
Dommage, je suis un peu déçu.
Allons-y, qu'on en finisse.
Hé, Roi des pirates !
Où as-tu caché tous tes trésors ?
Quelque part sur Grand Line, c'est ça ?
Et ce trésor légendaire...
Tu l'as trouvé, n'est-ce pas ?
Le One Piece !
Mon trésor ?
- dans ce vaste monde !
- Exécution !
Salut !
Un nouvel avis de recherche.
Affichez-le bien en vue !
Le gamin au chapeau de paille.
C'était lui, Monkey D. Luffy !
J'y suis.
Voilà donc où le Roi des pirates
a été exécuté.
est mort ici.
À SUIVRE
À l'endroit où tout a commencé.
Cette ville foisonne de jolies filles !
Si tu le dis...
Pas le temps de flâner !
La Marine ne plaisante pas, ici !
- Mais on vient d'arriver !
- Tu as acheté tes sabres ?
Prochain épisode :
"Sandai Kitetsu et Yubashiri.
"Les nouveaux sabres de Zoro !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !